# Тестовое задание python

Данный проект состоит из двух джанго приложений:
1) Сервис, который находит корни квадратного уравнения. В качестве входных данных в сервис передаются значения a, b, c.
2) Сервис, который принимает номер предмета и пытается угадать его цвет. 
Условие: Есть группа из 100 предметов. Предметы могут быть синего, зелёного и 
4красного цвета. Известно, что предметов синего цвета сильно больше, чем предметов
зелёного цвета, а предметов зелёного цвета немного больше, чем предметов красного цвета.

## Запуск

### Инструкция по запуску 

[Установите Python](https://www.python.org/), если этого ещё не сделали.

Проверьте, что `python` установлен и корректно настроен. Запустите его в командной строке:
```sh
python --version
```

Возможно, вместо команды `python` здесь и в остальных инструкциях этого README придётся использовать `python3`. Зависит это от операционной системы и от того, установлен ли у вас Python старой второй версии.

В каталоге проекта создайте виртуальное окружение:
```sh
python -m venv venv
```
Активируйте его. На разных операционных системах это делается разными командами:
- Windows: `.\venv\Scripts\activate`
- MacOS/Linux: `source venv/bin/activate`

Скачайте код с GitHub. Установите зависимости:

```sh
pip install -r requirements.txt
```

Создайте базу данных SQLite

```sh
python3 manage.py migrate
```

Запустите сервер:

```sh
python3 manage.py runserver
```

## Документация по сайту

Добавлены страницы:

1) Сервис для решения уравнения:
- страница ввода коэффициентов a, b, c квадратного уравнения  - `solver/parameters/`,
- страница, где выводятся корни квадратного уравнения - `solver/solution/<str:a>/<str:b>/<str:c>`, где a, b, c это коэффициенты уравнения

2) Сервис для отгадывания цвета:
- страница ввода номера предмета  - `guesser/parameters/`,
- страница, где выводится цвет предмета - `guesser/intended_color/<int:number>/`, где number - номер предмета